巨齿鲨在海洋中游荡，将所有东西吓得嚼碎
恐龙被巨大的陨石消灭了很久以后
我们知道它是有史以来最大和最残酷的捕食者
也是最大的鲨鱼，它是所有海洋中的王者
在海洋的大部分区域之间自由游泳，但随后
大约两百五十万年前
永远从地球上消失了，只留下了自己的巨大
现代考古学家发现的牙齿
起初，科学家认为这是大规模的海洋灭绝
导致巨牙结石消失的那段时间
他们相信超新星从地球爆炸了约150光年
它的辐射到达我们的星球，改变了它的气候
好吧，当一颗恒星爆炸时，它会发出如此之多的光芒
总共消耗了数百甚至数千光年的能量
方向，如果其中一些热量袭击了我们的星球
它可能会使它变暖，使许多动物无法生存
包括巨齿龙，但随后在2019年，一组研究人员发现
怪兽遗留下来的化石很奇怪
鲨鱼的历史可以追溯到更早的时期，这可能意味着它们去了
在超新星灭绝之前，必须提出新的解释，
它来自一个出乎意料的来源。
他们的进化生涯中，巨牙是先天掠食者
意味着他们在其他海洋猎人中没有竞争对手
他们最喜欢的猎物是鲸鱼和其他海洋哺乳动物
他们甚至可以猎杀较小的鲨鱼，不仅它们巨大
长度超过60英尺，重量超过50吨
但他们也被世人咬得最厉害
与梅格打架的任何事情都可以毫发无损地消失
一个重要的注意事项，我们对巨牙洞的了解大部分来自于它们
牙齿，因为它们是唯一的骨骸
灭绝的鲨鱼大多是软骨后留下的，所以它们有
骨骼中的小骨头大量软骨使它们敏捷灵活
并允许他们张大嘴巴
在某些时候，鲨鱼还会下颚突出，以更好地抓握鲨鱼。
他们的猎物在现代最明显
地精鲨鱼的牙齿比软骨要坚硬，所以他们
演变成一种鲨鱼排成排的工厂
一排尖锐的牙齿通常像钩一样向内指向
很快就磨损了，然后在不再需要的时候掉下来
为新鲨鱼腾出空间，一条鲨鱼可以取代所有牙齿
现在一生中多达50次
巨牙周通常被描述为一种
大白鲨的巨大版本，尽管犯了一个常见错误
因为它们被认为是相关的，实际上mag看起来更像是
现代的公牛鲨，它的鼻子短而下颚平坦
和长而巨大的胸鳍支撑了它的重量
还有更重要的是当今伟大白人的祖先
与巨齿龙同时存在
很大的尺寸虽然很笨拙
尽管mag巨大而强大，但它也
不像较小，更快的大白鲨那么敏捷
研究人员认为，伟大的白人实际上可以与巨齿龙抗衡
食物，而且由于他们的敏捷性，他们通常是更成功的猎人
他们无法公开对抗梅格，但速度足够快，足以让梅格捕食
已经为自己标记并偷了它，目前有一个非常
有限数量的巨齿龙化石鲨鱼骨骼是由软骨制成的
不能很好地化石，所以这意味着几乎所有的残留物
强大的梅格是它的牙齿，已遍布各大洲
除了亚洲和南极洲，
到处有科学家聚集的牙齿化石，
巨齿龙以这些化石为向导环游世界
科学家们试图将这种巨大的掠食者的照片放在一起
实际上看起来像以及它如何生活在许多
在贝克斯菲尔德附近的鲨鱼齿山发现了化石
加利福尼亚州，这是一个受欢迎的网站，人们可以在那里挖牙
戴着防护手套的时候，尽管有些鲨鱼的牙齿已经埋葬了
年龄他们仍然可以足够锋利地刺穿皮肤
说到牙齿，名字本身就说明了一切
巨齿龙意味着大齿大多数牙齿大约四到五英寸
很长，但是有史以来发现的最大的牙齿是
7.48英寸，是在秘鲁发现的
像这样的化石的稀有大小可能是非常有价值的
7英寸优质巨齿牙可以卖到五万美元
但是如果您的牙齿中有小颗，别指望大颗
小巨牙牙齿的现金量往往很有价值
非常低的那些牙齿不仅仅是巨大的
为了定期在大型猎物上饱餐一顿，麦格做了一个
令人印象深刻的一组276英尺，最深处排成五行
已恢复的化石牙齿显示出大量的
戴在小费上，有些则完全掌握了小费
从咬伤猎物的骨头上脱落下来
所有排成五排的牙齿都用作备用系统
这样，巨齿龙一旦失去一颗牙齿就永远不会耗尽
另一个人会在48小时内将其替换
这样，这个庞大的捕食者就可以满足他无尽的食欲
猛击猎物不间断巨牙也有令人难以置信的感觉
通常说鲨鱼可以闻到
一滴血穿过海洋这不是神话，尽管这是事实
有点夸张的鲨鱼有很大的嗅觉，
他们可以在四分之一英里以外的地方检测到血液
所以在游泳之前，请确保没有伤口或划痕
这不仅可以保护您，还可以保护其他在沙滩上游泳的人
当巨齿龙捡起血液的气味时，它会切换
从这一点上来说，进入狩猎模式可能不会被鲨鱼吓跑
现在什么都看一下这个钓鱼闪光
像其他鱼一样闪着不同颜色的光芒
巨齿龙可能会注意这种东西
所以去游泳之前要脱掉所有的珠宝
否则你可能会成为人类版本
的钓鱼闪光想象您正在潜水
你看着美丽的珊瑚礁，五颜六色的鱼在游泳
然后突然之间所有的礁石居所
人们游走或躲在一秒钟内礁石是空的
清楚地表明一个大型掠食者已经出现
附近的某个地方，还有“大掠食者”一词
水生世界只意味着一头鲨鱼
所以走出去，这是保护自己的最好方法
从巨齿龙袭击中，这是最简单，最明显的一种
但是人们仍然无视它，这是正确的，如果您去
在海滩上看到鲨鱼的迹象，甚至都不想去
他们已经在那儿喝水了，他们只是在等人
潜入水中，但让我们想象一下您已经忽略了
所有的警告和标志，并决定去游泳
您突然听到人们从海滩尖叫，有人发现了一个巨大的鳍。
鳍从水里戳出来，朝着您的方向移动，
您需要决定该怎么做，如果
巨齿龙首先袭击您，保持镇定，是的，我知道我们
谈论巨型鲨鱼，但是如果您开始恐慌和击打
用你的双手将水吸引它的注意力只能尝试
到达船上或一群人时，如果您
完全独自一人，您通常可以尝试完全不动
如果是普通鲨鱼，鲨鱼会试图咬人
一旦尝到了就不会太认真了
普通的鲨鱼可能会决定离开你，这是正确的
他们实际上并不觉得我们很开胃
但你不会有这种巨牙运气
它的下巴很大，可以完全吞下你
因此，保持原状不是一种选择，但是如果您在
浅水你仍然有幸存的机会
因为它是如此之大，所以梅格在操纵时遇到了问题
尤其是在这种水中，如果它第一次击中就错过了
就像飞行员试图降落飞机一样，它必须对您进行第二次跑步
这会给你时间去上岸
为了安全起见，这将是非常不寻常的比赛
但我敢打赌，它也将是壮观而激烈的
在左上角，我们有巨齿龙这个物种灭绝了约3
一百万年前，但现在有充分的理由
传说中的动物，它是有史以来最大的鲨鱼
在那个时代，它是一个超级强大的捕食者
在右下角为我们的竞争者鼓掌
泰坦娜蟒蛇比任何其他蛇大
它生活在哥伦比亚的沼泽中，是该地区的真正老板
titanoboa绝对可以吃任何它决定狩猎的动物
它没有竞争，可以吞噬一个巨人
乌龟甚至鳄鱼，看起来像现代蟒蛇
但表现得像水蟒，这是一个非常可怕的混合，但它可以阻止一个巨大的
我们先看看鲨鱼的大小，然后再开始
仍然不知道巨牙节的确切大小
因为他们中唯一幸存的遗骸只是化石
骨干和牙齿，但科学家们普遍认为
怪物长约50英尺，所以它不仅仅是最大的鲨鱼
曾经存在过，但也是它最大的鱼之一
它最接近的竞争对手是现代鲸鲨
但是它们只有40英尺左右，巨大的巨人兽得益于
幸运的巧合蛇是冷血动物，所以它们
需要温暖的气候才能在东北哥伦比亚生活和成长，这很完美
泰坦博阿活着时大约90度
这使它长到了令人难以置信的42英尺长
titanoboa可以轻易地吞下吉尼斯记录的最长的蛇
仅约25英尺长的记录簿，
那是一大口，所以我们有50英尺，而我们有42英尺
第一点是关于gloglodon的重量钛白粉症是关于什么的
2500磅，比小型汽车重
包括乘客，但如果您跑步，它甚至可能会更重
吃完午餐后进入钛霸王
可以从乌龟身上多加几百磅
或如果您将titanoboa放在一些非常
大型秤，您需要另一侧的五个巨型水蟒来平衡
他们出去了，但是巨齿龙是不可思议的50倍
成年女性的体重比titanoboa重
27吨和59吨相当于空载
波音737飞机，没有随身行李
还是幸运的是，巨齿龙无法如此明显地飞翔
巨齿龙在体重类别中获胜，这是古代的另一点
鲨鱼虽然体重如此之大，但鲨鱼却很难
移动，也意味着它有点笨拙
这使我们进入了下一类速度和敏捷性，巨齿龙可以在
大约每秒16英尺，足以使其达到极限
捕食者，但它仍然比其他许多动物慢
巨齿龙在游泳池中游泳的物种
而usain bolt紧挨着它奔跑，他的速度将是原来的两倍
他的最高速度几乎是每秒40英尺
现在作为最快的海洋生物的旗鱼可以达到100英尺/英尺
第二个巨牙轮的大小和重量使其转动
真的很慢，就像一辆大卡车一样，所以当
它攻击鲨鱼只有一次机会
如果错过，则必须再次尝试
这给了它的猎物足够的时间逃跑
titanoboa并没有那么快，尤其是在陆地上，但是当巨人
蛇在水中，它可以以12英里的速度游泳
每小时不多，但足以逃脱
如果需要的话，可以从巨齿龙那里学到很好的游泳，因为
水是它的主要狩猎场，并且因为titanoboa是蛇duh
它还具有令人难以置信的移动性
并迅速改变方向，这样就可以轻松躲避
巨齿龙的咬伤，所以这是泰坦博阿虫的第一要点
比分是2：1
下一节格斗技能的巨齿龙令人难以置信
聪明，它可以根据猎物的种类改变战术
科学家在某些鲸鱼化石上发现了巨齿龙的牙齿印记
这些表明巨型鲨鱼将它们的叮咬对准了猎物的生命体
迅速将它们取出的零件其他遗骸
巨齿lo的受害者有多处骨折
这是因为巨齿龙会进行超强力的ram攻击
实际上可以消除几乎所有东西
这种重达50吨的野兽很容易砸碎混凝土墙
所以巨龙的对手真的没有机会
他们中有些人更喜欢先损坏它们的鲸鱼的尾巴和鳍。
寻找这个阻止它逃脱让
巨大的掠食者现在结束了它无助的受害者
titanoboa可以做些什么，以应对这条巨蛇没有毒，但这
并不能阻止它猎取长达四米的猎物
它的咬合具有非常特殊的设计，其牙齿和颌骨的结构
让titanoboa真正压住猎物的身体
因此，在狩猎泰坦博阿时，如果使用类似的战术，就无法逃脱
水蟒或蟒蛇，我的意思是它使用它的
强大的肌肉和体重来阻止猎物移动
它会竭尽所能带走动物的能量
使它变得无助，所以titanoboa不仅非常快而且
敏捷它也可以很好地应对自己的困境
在格斗技巧部分肯定获得了积分
现在是战斗本身的时候了
但是这里巨齿龙已经迷路了
在哥伦比亚海岸外的一个浅水沼泽区
像这样的冰雹在水中发现移动起来变得更加困难
他们只可以买一次titanoboa，战斗就结束了
但是因为鲨鱼的运动比蛇慢得多
现在他没有机会抓住那些巨大的下巴
titanoboa开始攻击巨齿龙，但不能对那么厚的巨齿造成太大伤害
牙齿锋利但非常短的皮肤最终变成梅格·拉登（Meg Ladon）
获得机会并一口气结束战斗
原来那些巨大的牙齿才是真正重要的
比赛对此进行了一段时间的咀嚼